# ProgLabWork
 
### Описание

Это консольное приложение реализует управление коллекцией объектов типа LabWork в интерактивном режиме. Коллекция хранится в ArrayDequeue и автоматически заполняется данными из файла в формате JSON при запуске приложения.

### Требования

• Класс LabWork:
  * Реализует сортировку по умолчанию.
  * Содержит поля, соответствующие требованиям в комментариях.
• Коллекция:
  * Хранится в java.util.ArrayDequeue.
  * Заполняется данными из файла при запуске приложения.
  * Имя файла передается в качестве аргумента командной строки.
  * Данные хранятся в формате JSON.
• Чтение данных из файла:
  * Реализовано с помощью java.util.Scanner.
• Запись данных в файл:
  * Реализовано с помощью java.io.FileWriter.
• Документация:
  * Все классы в программе задокументированы в формате Javadoc.
• Обработка ошибок:
  * Программа корректно работает с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
• Интерактивный режим:
  * Поддерживает следующие команды:
    * ```help```: вывести справку по доступным командам
    * ```info```: вывести информацию о коллекции
    * ```show```: вывести все элементы коллекции
    * ```add {element}```: добавить новый элемент в коллекцию
    * ```update id {element}```: обновить значение элемента коллекции
    * ```remove_by_id id```: удалить элемент из коллекции по его id
    * ```clear```: очистить коллекцию
    * ```execute_script file_name```: выполнить скрипт из указанного файла
    * ```exit```: завершить программу
    * ```remove_first```: удалить первый элемент из коллекции
    * ```add_if_min {element}```: добавить новый элемент, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента коллекции
    * ```remove_greater {element}```: удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
    * ```sum_of_minimal_point```: вывести сумму значений поля minimalPoint для всех элементов коллекции
    * ```filter_by_difficulty difficulty```: вывести элементы с заданным значением поля difficulty
    * ```print_unique_difficulty```: вывести уникальные значения поля difficulty

### Формат ввода команд

• Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных, должны вводиться в той же строке, что и имя команды.  
• Составные типы данных должны вводиться по одному полю в строку.  
• При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля.  
• Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (список констант выводится предварительно).  
• При некорректном вводе выводится сообщение об ошибке и предлагается повторить ввод.  
• Для ввода значений null используется пустая строка.  
• Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную.  
